---
ID: JPxQk
総称: null
名称: 白幡神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 山梨市
緯度: 35.783413
経度: 138.694061
郵便番号: null
住所: 山梨県山梨市牧丘町杣口1658
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 誉田別命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-11
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- ## 歴史
  応長元年、琴川（帯締川）の氾濫に依る災害神霊を慰めるために今の地に祀る。慶安二年社殿を改修す。

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/2092 | 神社庁 |
